диалог с твайкой:
с: Министр Твайлайт! Очень приятно с вами встретиться!
т: Ох, прошу, только не надо этого, без автографов. Мне это так надоело...
с: Конечно. Боюсь, я здесь по другой причине...
и: Да? И что же это за причина?
с: кхем...
с: Лейтенант Страйкли, мем! Я здесь, чтобы обеспечить Вашу безопасность!
т: Страйкли? Хм...
т: А мне известно про тебя.
с: Вы знаете про меня? [глаза Страйкли загораются]
т: Одна из лучших в своем отряде. Ты делаешь большие успехи. [глаза Страйкли загораются ешё сильнее]
т: Что ж, мин и растяжек я здесь нигде не вижу.
т: Стало быть, ты хорошо выполняешь свою работу?
с: Так точно, мем!
т: Молодец, лейтенант. Продолжай, я не буду мешать.


---------------------------------
диалог со спайком:
Ст: О, ты должно быть, тот самый Спайк?
Сп: Ты знаешь про меня? Я что, известный? [глаза Спайка загораются]
Сп: То есть...
Сп: Ну конечно ты знаешь про меня! Я же известный! [героическая поза]
т: Спайк, не отвлекайся! У нас важная встреча, и нам скоро надо будет бежать на другую!
Сп: Прости... важная встреча, все дела...
Ст: Ничего.



---------------------------------
речь Бельгетса:
б: Леди и джентлькольты, позвольте поприветствовать вас здесь. 
б: Министр Твайлайт [поклон]
б: Итак, без лишних прелюдий, я представлю вам свою разработку своего нового препарата не-магического управления процессом старения.
б: Всем нам известно, что в истории уже зафиксированы факты использования заклинаний управления старением единорогами с очень большим магическим потенциалом.
б: Однако при всем уважении, Министр, таких единорогов единицы. А благодаря моей разработке мы можем поставить такое управление на поток.
б: Благодаря препарату под названием Феникс1 мы сможем как замедлять старение организма, так и ускорять его - в зависимости от конфигурации составных элементов препарата.
б: Единственный выявленный на данный момент недостаток - для того, чтобы препарат работал, необходимо, чтобы пациент находился без сознания.
б: Однако даже в таком случае можно найти практическое применение. Например, в условиях текущей войны, можно заметно ускорить процесс создания солдат.
б: Условный боеспособный солдат теоретически может быть подготовлен из обычного ребенка за год с небольшим.
б: Однако для подтверждения этих слов я готов предоставить вам результат работы препарата на вышеуказанном примере.
[диалог прерывается, к бельгетсу подходит взрослый понь]
б: Этот замечательный экземпляр юридически имеет возраст около двенадцати лет...
т: кхем...извините, что прерываю вас. а что насчет интеллекта? он развивается с такой же скоростью?
б: К сожалению, нет, но...
т: серьёзно? То есть, это - двенадцатилетний жеребенок в теле взрослого жеребца? Вы только что испортили ему детство и готовы со спокойной совестью отправить такого на фронт?
б: Вы не правильно меня поняли...
ж: Гыыы, фиолетовая единорожка злиться...
т: Как вы вообще можете проводить эксперименты на детях? Вы проигнорировали все возможные нормы морали и показываете это мне, надеясь, что я это приму?
т: Вы безумны, я не желаю больше финансировать ваши эксперименты и иметь с вами какие-либо дела.
б: Но... 
[взрыв]
