текст диалогов примерно:

с: ты, должно быть, представитель той самой организации, помогающей зебрам.
п: ты, должно быть, одна из работниц министерств, готовая продать информацию нашей огранизации.
с: все верно. деньги принес?
п: документы принесла?
<показывают чемоданы одновременно>
п: замечательно. тебе известно, зачем мы это делаем? вы постоянно спрашиваете подобные вопросы
п: "вы же тоже пони, почему вы предаете свою нацию?"
п: ты хочешь знать, почему?
с: нет, не известно.
п: мы не предаем свою нацию. Мы её спасаем. 
с: Сбывая документы противнику? Как же вы спасаете этим пони?
п: Очень просто. Власть нашей дорогой Эквестрии уже давно показывает себя некомпетентной.
п: Все их последние действия уже почти кричат о том, что власть сошла с ума.
п: Их необходимо сместить и поставить на их место тех, кто способен покончить с войной. 
с: Разве не победа единственно верный исход этой войны?
п: Она длится уже несколько лет, и никто из сторон так и не получил преимущества.
п: Мы всегда будем равными противниками, наращивая мощь друг друга с одинаковой скоростью.
п: А патриотизм? Это лишь инструмент политиков.
п: Так легко думать, что они там глупые злодеи, а мы единственные хорошие. 
п: Правда в том, что это все ложь. Эта война погубит нас всех. 
с: И для этого необходимы такие радикальные меры?
п: Возможно, за несколько лет до этого можно было все исправить более легким путем.
п: Но сейчас все зашло слишком далеко.
п: Ты согласна?
с: Да, конечно. Давай деньги, держи документы.
п: Боюсь, все не так просто. 
<диалог прерывается, из темноты выходят пни в плащах и целятся в страйкли>
п: Тебя предали. Нам известно, что ты - подставной агент.
с: Вот же сука. И кто это сделал?
п: Ты хочешь знать, кто? Ха, моя дорогая, мы не сдаем своих партнеров.
п: Но могу заверить, он тот еще мудак. Намеревается провести покушение на одну из Министров через пару дней. Удачи ему в этом.
п: Ой, проболтался...
с: Скажи, кто это! Я должна его остановить!
п: Я уже и так наговорил лишнего. Хотя ты все равно вряд ли что-то сможешь сделать...
п: ... Будучи в могиле.